Onderbouwing

/Lettertype\

    Voor het lettertype bij mijn ondertiteling heb ik gekozen voor optie 2. Brenner. Ik dacht aan het begin iets meer over de typografie
    na te willen denken, maar eindstand heb ik daar niet veel in veranderd om eerlijk te zijn. Wel heb ik de 'fuck-off, skinjob!' 
    lichter gemaakt.
}

/Waar ik nog niet tevreden mee was\

    Ik ben uberhaupt niet heel goed in coderen. Ik vind het altijd zo jammer dat als ik iets in mijn hoofd heb waarvan ik denk
    'ja, dit is vet om erin te doen!' Dan ben ik er uren mee bezig en dan lukt het me steeds niet. Bijvoordbeeld:

    Als ik meer tijd had gehad voor deze opdracht had ik graag nog een zoom en een shake op het beeld willen zetten. Ik had wel
    een zoom er al opgezet maar het lukte me niet om dat nog goed te krijgen met de glitch gif die ik er ook op had gezet.
    Daarom staan die uit gecomment in mijn code.

    Wat ik ook niet snapte, maar wat ik overgens wel aan andere heb gevraagd is waarom ik mijn witte animatie voor een alarm niet
    allemaal soort van in één kon zetten. Hij pakte dan steeds maar eentje terwijl ik wel een comma ertussen gebruikte.
}

/Design keuzes\

    - Ready?    
        deze heb ik iets later dan de andere tekst erin laten komen en ook dikgedrukt en italic gemaakt. Dit omdat ik het
        woordje wel iets meer wilde benadrukken. Omdat als ik aan 'ready' denk, denk ik aan klaar om te gaan, daarom italic.
        Maar ik wilde het ook weer niet heel groot maken of echt heel anders omdat het woord niet op een andere toon gezegd wordt.
    
    - Sound 1
        Bij sound 1 hoor je een alarm. Ik heb dit met keyframes een kleine animatie in het rood gegeven omdat bij dit alarm geluid
        dacht aan iets dat fout ging. Daarom rood.

    - Sound 3 
        Bij dit alarm heb ik hetzelfde bijna gedaan als bij sound 1, alleen is het nu wit. Omdat ik bij dit alarm meer dacht aan
        gewoon het geluid van een machine.

    - Blood-Black
        Ik probeerde eerst druppels bloed onder het woord te laten animaren. Dat was me helaas ook niet gelukt. Dus toen had
        ik het gewoon alleen een tekst schadow gegeven en het zo gehouden, omdat ik geen bloed effectje kon maken:(

    - Fuck off, skinjob
        Deze tekst heb ik lichter gemaakt. Bij het eerste voortgangsgesprek had ik deze tekst groter en bold gemaakt. Maar toen
        kreeg ik feedback dat het dan lijkt alsof hij het schreeuwt, wat helemaal niet zo is. Daarom heb ik de tekst lichter gemaakt
        en wat meer naar zijn hoofd verplaatst zodat het meer lijkt alsof hij het fluisterd.
    
    - Intercom tekst
        Voor de tekst van de intercom heb ik er voor gekozen om de tekst een beetje glitchy eruit te laten zien, om zo goed te
        kunnen onderscheiden van wat de intercom zegt en wat het hoofdpersonage zegt. Eerst had ik alleen de woorden als 'cells'
        en 'interlinked' dit effect gegeven maar ik kreeg de feedback dat je zo niet zo goed kan onderscheiden wie wat zegt en
        daar was ik het wel mee eens, dus heb ik dat aangepast.

    - Glitch effect op beeld
        Om die piep een beetje vorm te geven heb ik ook zo'n glitch effect op het beeld gezet, wat steeds meer zichtbaar wordt
        naarmate je die piep harder hoort. Door dat effect heel aprupt te stoppen wilde ik de stilte die daarna kwam vorm te geven.
    }
}


